Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
[Tugtugin ng musikang Tsino]
[huminga nang malalim]
Hmm. Paano ba ito masarap?
- Ano ang nilalagay mo sa mga iyon?
- [tumawa]
60 taon ng buhay ko. / 60 taon na ng buhay ko.
Nasa akin ka.
Naku. Swerte mo, 'yun lang.
Swerte? Limang araw na akong sunod-sunod na sinuwerte.
At sigurado akong patuloy akong susuwertehin hanggang sa
sa wakas ay magpakita kung sino man ang hinihintay mo.
- [nabasag ang salamin]
- [sumisigaw ang mga tao]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[tawa, malabong daldalan]
Ama.
[malakas na musikang tumutugtog]
[tumawa]
[sigaw]
[babae] Kilala ko ang mga batang iyon.
- [kiniskis ang upuan]
- Saan ka pupunta?
Binata, papatayin ka nila.
Masasanay ka rin.
[kulog na kumulog]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
- [umuungol ang babae]
- [hindi malinaw na daldal]
Ha?
Nasaan siya?
[sigaw]
[lahat ng ungol]
[mga bitak ng buto]
[sigaw]
[pag-ungol]
[hinihingal]
[sigaw ng mga tao]
[tunog ng telepono]
Nagtatanong siya tungkol sa boss.
Hiniwa ang lalamunan niya. Naramdaman kong tumama ang kutsilyo ko sa gulugod.
Patay na ang tanga...
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[mga ungol]
[kulog na kumulog]
[tumutugtog ang nakakapanabik na musika]
[sumisigaw]
[lahat ng ungol]
[sigaw]
[sumisigaw]
[mahiwagang musikang tumutugtog]
♪ ♪
[sumisigaw]
[tumitik]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
[kulog na kumulog]
[mahiwagang musikang tumutugtog]
[huminga nang malalim, bumubuga ng hangin]
Ano ang gusto mo, matandang lalaki?
Sige na. [tumikhim]
Kung ang buhay mo ay maliit lang ang kahulugan
sa iyo.
[mga pakpak na kumakaway]
[mahinahong musikang tumutugtog]
♪ ♪
Apat, pakiusap.
Nakilala ko na ang apo mo, sa palagay ko.
Kamukha mo siya.
Isang mas bata, mas galit na ikaw.
Nasaan siya?
Ayos lang ba siya?
Ayos lang siya.
Pero pinapunta ka niya para sa dumplings.
Sinabi niya na sila ang pinakamagaling sa bayan.
Sigurado akong astig sila.
[MC] Sabi niya sa akin, inilagay mo
60 taon ng iyong buhay sa kanila.
Sulit ba ito?
[tumawa]
[huminga nang malalim]
Sabihin mo sa akin.
♪ ♪
[mahinahong musikang tumutugtog]